### Поинты — внутренняя валюта Crest Conquerors.
- Это уникальный коэффициент, благодаря которому можно **приобретать, обменивать, накапливать и делиться. Система поинтов создана для стимулирования активности, мотивации участников и расширения возможностей игрового процесса, это разнообразие.** Это дополнительная внутренняя экономика, подчёркивающая индивидуальность проекта.


## Способы получения поинтов:
### 1. Участие в активностях проекта
**1.1** События(Events) — внутрисерверные активности, в которых команда выполняет миссии, ставят рекорды или достигают определённых целей. За успешное прохождение или выполнение условий полагается награда в виде поинтов. Размер награды зависит от сложности и условий конкретного события.
**1.1.1** Дополнительные поощрения выдаются участникам, которые проявили активность, внесли весомый вклад, оказывали помощь команде или показали упорство.
**1.2** Конкурсы — периодически на сервере проходят розыгрыши, главным призом в которых часто являются поинты.
**1.3** Gamenights — неформальные вечерние игровые собрания. За участие и время можно получить поинты.
**1.4** Турниры — победа и призовые места часто вознаграждаются поинтами.
**1.5** Проведение машин — игроки, участвующие до самого конца, получают награду аналогично событиям.

### 2. Помощь проекту и активная вовлечённость
**2.1** Одобренные идеи, предложения и улучшения, которые делают проект лучше.
**2.2** Жалобы на нарушителей, помощь в поддержании порядка.
**2.3** Исправление ошибок, недочётов в текстах, дополнения и корректировки.

### 3. Выполнение квестов и заданий.
**3.1** На сервере может присутствовать система квестов, ачивок и заданий, позволяющая получать поинты дополнительно.

### 4. Поддержка сервера
**4.1** Серверные бусты — за буст предоставляется бустер пак в котором присутствует валюта. При 2 и более бустах начисления удваиваются.
**4.2** Финансовая поддержка — донатеры также получают поинты в знак благодарности, помимо возможных других привилегий.

### 5. Работа в составе проекта
**5.1** Менеджеры, модераторы, организаторы, разработчики и весь персонал — получают заработок в поинтах за проделанную работу, проведённые мероприятия и вклад в развитие.
**5.2** Сотрудничество, партнёрства и взаимодействие с другими проектами также могут быть вознаграждены.

**Спасибо, что поддерживаете проект и участвуете в развитии нашей уникальной экономики.**
### Crest Conquerors
